Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
=In The Name of Loyalty=
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
His Majesty was assassinated.
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
Shi Yu.
ស៊ីយូ។
This...
នេះ...
Why is he still so cold?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែត្រជាក់?
Shi Yu.
ស៊ីយូ។
Come on.
មក។
Your Majesty, where were you last night?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ​នៅ​ឯណា​កាលពី​យប់មិញ?
Were you injured?
តើអ្នករងរបួសទេ?
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
I'm alright now.
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Your Majesty, I've ordered a full investigation into the assassin's leads.
ព្រះករុណា ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យមាន ការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ លើការដឹកនាំរបស់ឃាតក។
Imperial guards are also stationed outside your chamber.
ឆ្មាំអធិរាជក៏ឈរជើង នៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់អ្នកដែរ។
Please rest assured and focus on recuperation.
សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត ហើយ​ផ្តោត​លើ​ការ​ព្យាបាល​ជា​សះស្បើយ។
All the maids serving you yesterday were either dead or injured.
អ្នកបំរើទាំងអស់ដែលបម្រើអ្នកកាលពីម្សិលមិញ បានស្លាប់ឬរបួស។
Your waiting maid
អ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំរបស់អ្នក។
is quite fortunate.
គឺពិតជាសំណាងណាស់។
I was attacked.
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារ។
In the crisis,
ក្នុងវិបត្តិ។
my Frost Poison struck again.
Frost Poison របស់ខ្ញុំបានវាយប្រហារម្តងទៀត។
Thankfully, Cheng Ge stepped in
អរគុណ Cheng Ge បានចូល
and found me a safe place.
ហើយបានរកឃើញកន្លែងសុវត្ថិភាពខ្ញុំ។
That's how I survived.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
Your Majesty actually has
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកពិតជាមាន
such a capable one by your side.
មានសមត្ថភាពបែបនេះនៅក្បែរអ្នក។
Lord Father,
ព្រះបិតាអើយ
is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Since Your Majesty is unharmed,
ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ​មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
I shall
ខ្ញុំនឹង
take my leave now.
ឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
About last night,
អំពីយប់មិញ,
thank you.
សូមអរគុណ។
Your hand...
ដៃរបស់អ្នក...
It's fine.
មិនអីទេ។
If you want to regain power,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានអំណាចឡើងវិញ,
your priority
អាទិភាពរបស់អ្នក។
must be curing the Frost Poison.
ត្រូវតែព្យាបាលជាតិពុលសាយសត្វ។
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
You're only fine for now.
អ្នកមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
What about next time? I can't guarantee
ចុះលើកក្រោយ? ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
that I'll be with you every time the poison
ថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក រាល់ពេលដែលពុល
strikes.
កូដកម្ម។
- What I mean is... - Your Majesty,
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
maids and guards were all
អ្នកបំរើ និងអ្នកយាមទាំងអស់។
properly buried yesterday.
កប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវកាលពីម្សិលមិញ។
- You may leave. - Yes.
- អ្នកអាចចាកចេញ។ - បាទ។
I don't know what grudge
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខឹង​អ្វី​ទេ។
the assassin held,
ឃាតកបានកាន់,
causing so many needless deaths last night.
បណ្ដាល​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​ជា​ច្រើន​នាក់ ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
Let's go. I'll take you somewhere.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
I accidentally
ខ្ញុំចៃដន្យ
found this old house.
បានរកឃើញផ្ទះចាស់នេះ។
When I'm alone,
ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
I often come here.
ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់។
Come in.
ចូលមក។
(Spirit Tablet of Shi Nan)
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Shi Nan)
These spirit tablets
គ្រាប់វិញ្ញាណទាំងនេះ
are for those who died for me.
គឺសម្រាប់អ្នកដែលបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I choose peace in the world!
ខ្ញុំជ្រើសរើសសន្តិភាពនៅលើពិភពលោក!
I'm your older brother!
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
(People of Pingxiang)
(ប្រជាជន Pingxiang)
When
ពេលណា
did you...
តើអ្នក...
I don't know all their names.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ទេ។
So I use these words as substitutes.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើពាក្យទាំងនេះជំនួស។
I used to think
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
if I survived,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅរស់
Gao Ji would spare those around me.
Gao Ji នឹងទុកអ្នកជុំវិញខ្ញុំ។
But in the end...
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់...
I must take initiative.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើម។
(People of Pingxiang)
(ប្រជាជន Pingxiang)
Some things
រឿងខ្លះ
must be confronted alone.
ត្រូវតែប្រឈមមុខតែម្នាក់ឯង។
You're not alone.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
You have me.
អ្នកមានខ្ញុំ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
There'll be no turning back.
នឹងមិនមានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
Promise me one thing, okay?
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយបានទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
If
ប្រសិនបើ
something happens to me,
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
and you're left alone,
ហើយអ្នកនៅម្នាក់ឯង
never let Gao Ji off.
មិនដែលអោយ Gao Ji ចាកចេញទេ។
Since you agree to ally with me,
ចាប់តាំងពីអ្នកយល់ព្រមជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយខ្ញុំ,
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I swear you'll suffer no harm.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រង​គ្រោះ​។
Your Majesty, we found
ព្រះករុណាយើងបានរកឃើញ
the assassin hid in a Wardrobe Bureau's crate
ឃាតក​លាក់​ខ្លួន ​ក្នុង​ប្រអប់​របស់​ការិយាល័យ Wardrobe
to enter the palace last night.
ចូលព្រះបរមរាជវាំងយប់មិញ។
And the Wardrobe Bureau
និងការិយាល័យ Wardrobe
has close ties to the Imperial Weaving House.
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ ជាមួយ Imperial Weaving House ។
Their spies may have infiltrated the palace.
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់ពួកគេប្រហែលជា បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងវាំង។
Your Majesty, you must remain vigilant.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Your Majesty, shall we keep investigating?
ព្រះមហាក្សត្រ​អើយ តើ​យើង ​នឹង​បន្ត​ស៊ើបអង្កេត​ឬ?
Or
ឬ
send someone to catch someone for interrogation?
បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ចាប់​នរណា​ម្នាក់ ​ដើម្បី​សួរ​ចម្លើយ​?
The information ends here.
ព័ត៌មានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Do not let anyone else know.
កុំអោយអ្នកផ្សេងដឹង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
investigate the master
ស៊ើបអង្កេតមេ
of Imperial Weaving House.
ផ្ទះតម្បាញអធិរាជ។
Yes.
បាទ។
♪Without fate, this dream would fade♪
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪I bid you one last farewell♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪One vow, so deep in love♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪I'd give my life for it♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪